Guía de Estilos

Detalles de los colores están creados en las variables CSS, mira el archivo "style.css".

/*Global*/
/* Propiedades Personalizadas */
:root{
    --main-background-color: #62306D;
    --secondary-background-color: #F7EC7D;
    --main-circle-color: #AA445F;
    --secondary-line-color: #E38F66;
}
La imagen "resultado_final.png" es la referencia visual de cómo debe quedar al final el proyecto.
El dibujo del proyecto tiene un ancho de 600 pixeles y un alto de 500px.

Si tienes dudas adiconales me puedes contactar a: jair@cooltimedia.com

Gracias por participar.
Te deseamos los mejor.